Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/tarfile.po
Languages: ja

source: :mod:`tarfile` --- Read and write tar archive files
ja: :mod:`tarfile` --- tar アーカイブファイルの読み書き

source: **Source code:** :source:`Lib/tarfile.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/tarfile.py`

source: The :mod:`tarfile` module makes it possible to read and write tar archives, including those using gzip, bz2 and lzma compression. Use the :mod:`zipfile` module to read or write :file:`.zip` files, or the higher-level functions in :ref:`shutil <archiving-operations>`.
ja: :mod:`tarfile` モジュールは、gzip、bz2、および lzma 圧縮されたものを含む、tar アーカイブを読み書きできます。:file:`.zip` ファイルの読み書きには :mod:`zipfile` モジュールか、あるいは :ref:`shutil <archiving-operations>` の高水準関数を使用してください。

source: Some facts and figures:
ja: いくつかの事実と形態:

source: reads and writes :mod:`gzip`, :mod:`bz2` and :mod:`lzma` compressed archives if the respective modules are available.
ja: モジュールが利用可能な場合、:mod:`gzip`、:mod:`bz2` ならびに :mod:`lzma` で圧縮されたアーカイブを読み書きします。

source: read/write support for the POSIX.1-1988 (ustar) format.
ja: POSIX.1-1988 (ustar) フォーマットの読み書きをサポートしています。

source: read/write support for the GNU tar format including *longname* and *longlink* extensions, read-only support for all variants of the *sparse* extension including restoration of sparse files.
ja: *longname* および *longlink* 拡張を含む GNU tar フォーマットの読み書きをサポートしています。スパースファイルの復元を含む *sparse* 拡張は読み込みのみサポートしています。

source: read/write support for the POSIX.1-2001 (pax) format.
ja: POSIX.1-2001 (pax) フォーマットの読み書きをサポートしています。

source: handles directories, regular files, hardlinks, symbolic links, fifos, character devices and block devices and is able to acquire and restore file information like timestamp, access permissions and owner.
ja: ディレクトリ、一般ファイル、ハードリンク、シンボリックリンク、fifo、キャラクターデバイスおよびブロックデバイスを処理します。また、タイムスタンプ、アクセス許可や所有者のようなファイル情報の取得および保存が可能です。

source: Added support for :mod:`lzma` compression.
ja: :mod:`lzma` 圧縮をサポートしました。

source: Return a :class:`TarFile` object for the pathname *name*. For detailed information on :class:`TarFile` objects and the keyword arguments that are allowed, see :ref:`tarfile-objects`.
ja: パス名 *name* の :class:`TarFile` オブジェクトを返します。:class:`TarFile` オブジェクトと、利用できるキーワード引数に関する詳細な情報については、:ref:`tarfile-objects` 節を参照してください。

source: *mode* has to be a string of the form ``'filemode[:compression]'``, it defaults to ``'r'``. Here is a full list of mode combinations:
ja: *mode* は ``'filemode[:compression]'`` の形式をとる文字列でなければなりません。デフォルトの値は ``'r'`` です。以下に *mode* のとりうる組み合わせすべてを示します:

source: ``'r' or 'r:*'``
ja: ``'r' または 'r:*'``

source: Open for reading with transparent compression (recommended).
ja: 圧縮方法に関して透過的に、読み込み用にオープンします (推奨)。

source: Open for reading exclusively without compression.
ja: 非圧縮で読み込み用に排他的にオープンします。

source: Open for reading with gzip compression.
ja: gzip 圧縮で読み込み用にオープンします。

source: Open for reading with bzip2 compression.
ja: bzip2 圧縮で読み込み用にオープンします。

source: Open for reading with lzma compression.
ja: lzma 圧縮で読み込み用にオープンします。

source: Create a tarfile exclusively without compression. Raise an :exc:`FileExistsError` exception if it already exists.
ja: 圧縮せずに tarfile を排他的に作成します。tarfile が既存の場合 :exc:`FileExistsError` 例外を送出します。

source: Create a tarfile with gzip compression. Raise an :exc:`FileExistsError` exception if it already exists.
ja: gzip 圧縮で tarfile を作成します。tarfile が既存の場合 :exc:`FileExistsError` 例外を送出します。

source: Create a tarfile with bzip2 compression. Raise an :exc:`FileExistsError` exception if it already exists.
ja: bzip2 圧縮で tarfile を作成します。tarfile が既存の場合 :exc:`FileExistsError` 例外を送出します。

source: Create a tarfile with lzma compression. Raise an :exc:`FileExistsError` exception if it already exists.
ja: lzma 圧縮で tarfile を作成します。tarfile が既存の場合 :exc:`FileExistsError` 例外を送出します。

source: ``'a' or 'a:'``
ja: ``'a' または 'a:'``

source: Open for appending with no compression. The file is created if it does not exist.
ja: 非圧縮で追記用にオープンします。ファイルが存在しない場合は新たに作成されます。

source: ``'w' or 'w:'``
ja: ``'w' または 'w:'``

source: Open for uncompressed writing.
ja: 非圧縮で書き込み用にオープンします。

source: Open for gzip compressed writing.
ja: gzip 圧縮で書き込み用にオープンします。

source: Open for bzip2 compressed writing.
ja: bzip2 圧縮で書き込み用にオープンします。

source: Open for lzma compressed writing.
ja: lzma 圧縮で書き込み用にオープンします。

source: Note that ``'a:gz'``, ``'a:bz2'`` or ``'a:xz'`` is not possible. If *mode* is not suitable to open a certain (compressed) file for reading, :exc:`ReadError` is raised. Use *mode* ``'r'`` to avoid this. If a compression method is not supported, :exc:`CompressionError` is raised.
ja: ``'a:gz'``、``'a:bz2'``、``'a:xz'`` は利用できないことに注意して下さい。もし *mode* が、ある (圧縮した) ファイルを読み込み用にオープンするのに適していないなら、:exc:`ReadError` が送出されます。これを防ぐには *mode* ``'r'`` を使って下さい。もし圧縮方式がサポートされていなければ、:exc:`CompressionError` が送出されます。

source: If *fileobj* is specified, it is used as an alternative to a :term:`file object` opened in binary mode for *name*. It is supposed to be at position 0.
ja: もし *fileobj* が指定されていれば、それは *name* でバイナリモードでオープンされた :term:`ファイルオブジェクト <file object>` の代替として使うことができます。そのファイルオブジェクトの位置が 0 であることを前提に動作します。

source: For modes ``'w:gz'``, ``'r:gz'``, ``'w:bz2'``, ``'r:bz2'``, ``'x:gz'``, ``'x:bz2'``, :func:`tarfile.open` accepts the keyword argument *compresslevel* (default ``9``) to specify the compression level of the file.
ja: ``'w:gz'``、``'r:gz'``、``'w:bz2'``、``'r:bz2'``, ``'x:gz'``, ``'x:bz2'`` モードの場合、:func:`tarfile.open` はファイルの圧縮レベルを指定するキーワード引数 *compresslevel* (デフォルトは ``9``) を受け付けます。

source: For modes ``'w:xz'`` and ``'x:xz'``, :func:`tarfile.open` accepts the keyword argument *preset* to specify the compression level of the file.
ja: ``'w:xz'`` および ``'x:xz'`` モードの場合、:func:`tarfile.open` はファイルの圧縮レベルを指定するキーワード引数 *preset* を受け付けます。

source: For special purposes, there is a second format for *mode*: ``'filemode|[compression]'``. :func:`tarfile.open` will return a :class:`TarFile` object that processes its data as a stream of blocks. No random seeking will be done on the file. If given, *fileobj* may be any object that has a :meth:`read` or :meth:`write` method (depending on the *mode*). *bufsize* specifies the blocksize and defaults to ``20 * 512`` bytes. Use this variant in combination with e.g. ``sys.stdin``, a socket :term:`file object` or a tape device. However, such a :class:`TarFile` object is limited in that it does not allow random access, see :ref:`tar-examples`. The currently possible modes:
ja: 特別な目的のために、*mode* には 2 番目の形式: ``'ファイルモード|[圧縮]'`` があります。この形式を使うと、:func:`tarfile.open` が返すのは、データをブロックからなるストリームとして扱う :class:`TarFile` オブジェクトになります。この場合、ファイルに対してランダムなシークが行えなくなります。*fileobj* を指定する場合、 :meth:`read` および :meth:`write` メソッドを持つ (*mode* に依存した) 任意のオブジェクトにできます。*bufsize* にはブロックサイズを指定します。デフォルトは ``20 * 512`` バイトです。``sys.stdin``、ソケット :term:`file object`、あるいはテープデバイスと組み合わせる場合にはこの形式を使ってください。ただし、このような :class:`TarFile` オブジェクトにはランダムアクセスを行えないという制限があります。:ref:`tar-examples` 節を参照してください。現在可能なモードは以下のとおりです。

source: Mode
ja: モード

source: Action
ja: 動作

source: Open a *stream* of tar blocks for reading with transparent compression.
ja: tar ブロックの *stream* を圧縮方法に関して透過的に読み込み用にオープンします。

source: Open a *stream* of uncompressed tar blocks for reading.
ja: 非圧縮 tar ブロックの *stream* を読み込み用にオープンします。

source: Open a gzip compressed *stream* for reading.
ja: gzip 圧縮の *stream* を読み込み用にオープンします。

source: Open a bzip2 compressed *stream* for reading.
ja: bzip2 圧縮の *stream* を読み込み用にオープンします。

source: Open an lzma compressed *stream* for reading.
ja: lzma 圧縮の *stream* を読み込み用にオープンします。

source: Open an uncompressed *stream* for writing.
ja: 非圧縮の *stream* を書き込み用にオープンします。

source: Open a gzip compressed *stream* for writing.
ja: gzip 圧縮の *stream* を書き込み用にオープンします。

source: Open a bzip2 compressed *stream* for writing.
ja: bzip2 圧縮の *stream* を書き込み用にオープンします。

source: Open an lzma compressed *stream* for writing.
ja: lzma 圧縮の *stream* を書き込み用にオープンします。

source: The ``'x'`` (exclusive creation) mode was added.
ja: ``'x'`` (排他的作成) モードが追加されました。

source: The *name* parameter accepts a :term:`path-like object`.
ja: *name* パラメタが :term:`path-like object` を受け付けるようになりました。

source: Class for reading and writing tar archives. Do not use this class directly: use :func:`tarfile.open` instead. See :ref:`tarfile-objects`.
ja: tar アーカイブを読み書きするためのクラスです。このクラスを直接使わないこと: 代わりに :func:`tarfile.open` を使ってください。:ref:`tarfile-objects` を参照してください。

source: Return :const:`True` if *name* is a tar archive file, that the :mod:`tarfile` module can read. *name* may be a :class:`str`, file, or file-like object.
ja: もし *name* が tar アーカイブファイルであり、:mod:`tarfile` モジュールで読み込める場合に :const:`True` を返します。 *name* は文字列、ファイルまたは file-like オブジェクトです。

source: Support for file and file-like objects.
ja: ファイルおよびファイルライクオブジェクトをサポートしました。

source: The :mod:`tarfile` module defines the following exceptions:
ja: :mod:`tarfile` モジュールは以下の例外を定義しています:

source: Base class for all :mod:`tarfile` exceptions.
ja: すべての :mod:`tarfile` 例外のための基本クラスです。

source: Is raised when a tar archive is opened, that either cannot be handled by the :mod:`tarfile` module or is somehow invalid.
ja: tar アーカイブがオープンされた時、:mod:`tarfile` モジュールで操作できないか、あるいは何か無効であるとき送出されます。

source: Is raised when a compression method is not supported or when the data cannot be decoded properly.
ja: 圧縮方法がサポートされていないか、あるいはデータを正しくデコードできない時に送出されます。

source: Is raised for the limitations that are typical for stream-like :class:`TarFile` objects.
ja: ストリームのような :class:`TarFile` オブジェクトで典型的な制限のために送出されます。

source: Is raised for *non-fatal* errors when using :meth:`TarFile.extract`, but only if :attr:`TarFile.errorlevel`\ ``== 2``.
ja: :meth:`TarFile.extract` を使った時に *致命的でない* エラーに対して送出されます。ただし :attr:`TarFile.errorlevel`\ ``== 2`` の場合に限ります。

source: Is raised by :meth:`TarInfo.frombuf` if the buffer it gets is invalid.
ja: :meth:`TarInfo.frombuf` メソッドが取得したバッファーが不正だったときに送出されます。

source: The following constants are available at the module level:
ja: モジュールレベルで以下の定数が利用できます。

source: The default character encoding: ``'utf-8'`` on Windows, the value returned by :func:`sys.getfilesystemencoding` otherwise.
ja: 既定の文字エンコーディング。Windows では ``'utf-8'`` 、それ以外では :func:`sys.getfilesystemencoding` の返り値です。

source: Each of the following constants defines a tar archive format that the :mod:`tarfile` module is able to create. See section :ref:`tar-formats` for details.
ja: 以下の各定数は、:mod:`tarfile` モジュールが作成できる tar アーカイブフォーマットを定義しています。詳細は、:ref:`tar-formats` を参照してください。

source: POSIX.1-1988 (ustar) format.
ja: POSIX.1-1988 (ustar) フォーマット。

source: GNU tar format.
ja: GNU tar フォーマット。

source: POSIX.1-2001 (pax) format.
ja: POSIX.1-2001 (pax) フォーマット。

source: The default format for creating archives. This is currently :const:`PAX_FORMAT`.
ja: アーカイブを作成する際のデフォルトのフォーマット。現在は :const:`PAX_FORMAT` です。

source: The default format for new archives was changed to :const:`PAX_FORMAT` from :const:`GNU_FORMAT`.
ja: 新しいアーカイブのデフォルトフォーマットが :const:`GNU_FORMAT` から :const:`PAX_FORMAT` に変更されました。

source: Module :mod:`zipfile`
ja: :mod:`zipfile` モジュール

source: Documentation of the :mod:`zipfile` standard module.
ja: :mod:`zipfile` 標準モジュールのドキュメント。

source: Documentation of the higher-level archiving facilities provided by the standard :mod:`shutil` module.
ja: :mod:`shutil` が提供するより高水準のアーカイブ機能についてのドキュメント。

source: Documentation for tar archive files, including GNU tar extensions.
ja: GNU tar 拡張機能を含む、tar アーカイブファイルのためのドキュメント。

source: TarFile Objects
ja: TarFile オブジェクト

source: The :class:`TarFile` object provides an interface to a tar archive. A tar archive is a sequence of blocks. An archive member (a stored file) is made up of a header block followed by data blocks. It is possible to store a file in a tar archive several times. Each archive member is represented by a :class:`TarInfo` object, see :ref:`tarinfo-objects` for details.
ja: :class:`TarFile` オブジェクトは、tar アーカイブへのインターフェースを提供します。tar アーカイブは一連のブロックです。アーカイブメンバー (保存されたファイル) は、ヘッダーブロックとそれに続くデータブロックで構成されています。一つの tar アーカイブにファイルを何回も保存することができます。各アーカイブメンバーは、:class:`TarInfo` オブジェクトで確認できます。詳細については :ref:`tarinfo-objects` を参照してください。

source: A :class:`TarFile` object can be used as a context manager in a :keyword:`with` statement. It will automatically be closed when the block is completed. Please note that in the event of an exception an archive opened for writing will not be finalized; only the internally used file object will be closed. See the :ref:`tar-examples` section for a use case.
ja: :class:`TarFile` オブジェクトは :keyword:`with` 文のコンテキストマネージャーとして利用できます。with ブロックが終了したときにオブジェクトはクローズされます。例外が発生した時、内部で利用されているファイルオブジェクトのみがクローズされ、書き込み用にオープンされたアーカイブのファイナライズは行われないことに注意してください。:ref:`tar-examples` 節のユースケースを参照してください。

source: Added support for the context management protocol.
ja: コンテキスト管理のプロトコルがサポートされました。

source: All following arguments are optional and can be accessed as instance attributes as well.
ja: 以下のすべての引数はオプションで、インスタンス属性としてもアクセスできます。

source: *name* is the pathname of the archive. *name* may be a :term:`path-like object`. It can be omitted if *fileobj* is given. In this case, the file object's :attr:`name` attribute is used if it exists.
ja: *name* はアーカイブのパス名です。*name* は :term:`path-like object` でも構いません。*fileobj* が渡された場合は省略可能です。その場合、ファイルオブジェクトに :attr:`name` 属性があれば、それを利用します。

source: *mode* is either ``'r'`` to read from an existing archive, ``'a'`` to append data to an existing file, ``'w'`` to create a new file overwriting an existing one, or ``'x'`` to create a new file only if it does not already exist.
ja: *mode* は、既存のアーカイブから読み込むための ``'r'``、既存のアーカイブに追記するための ``'a'``、既存のファイルがあれば上書きして新しいファイルを作成する ``'w'`` 、あるいは存在しない場合にのみ新しいファイルを作成する ``'x'`` のいずれかです。

source: If *fileobj* is given, it is used for reading or writing data. If it can be determined, *mode* is overridden by *fileobj*'s mode. *fileobj* will be used from position 0.
ja: *fileobj* が与えられていれば、それを使ってデータを読み書きします。もしそれが決定できれば、*mode* は *fileobj* のモードで上書きされます。*fileobj* は位置 0 から利用されます。

source: *fileobj* is not closed, when :class:`TarFile` is closed.
ja: :class:`TarFile` をクローズした時、*fileobj* はクローズされません。

source: *format* controls the archive format for writing. It must be one of the constants :const:`USTAR_FORMAT`, :const:`GNU_FORMAT` or :const:`PAX_FORMAT` that are defined at module level. When reading, format will be automatically detected, even if different formats are present in a single archive.
ja: *format* はアーカイブの書き込みフォーマットを制御します。モジュールレベルで定義されている、:const:`USTAR_FORMAT`、:const:`GNU_FORMAT`、あるいは :const:`PAX_FORMAT` のいずれかである必要があります。 読み出しのときは、1 つのアーカイブに異なるフォーマットが混在していたとしても、フォーマットは自動的に検知されます。

source: The *tarinfo* argument can be used to replace the default :class:`TarInfo` class with a different one.
ja: *tarinfo* 引数を利用して、デフォルトの :class:`TarInfo` クラスを別のクラスで置き換えることができます。

source: If *dereference* is :const:`False`, add symbolic and hard links to the archive. If it is :const:`True`, add the content of the target files to the archive. This has no effect on systems that do not support symbolic links.
ja: *dereference* が :const:`False` だった場合、シンボリックリンクやハードリンクがアーカイブに追加されます。:const:`True` だった場合、リンクのターゲットとなるファイルの内容がアーカイブに追加されます。シンボリックリンクをサポートしていないシステムでは効果がありません。

source: If *ignore_zeros* is :const:`False`, treat an empty block as the end of the archive. If it is :const:`True`, skip empty (and invalid) blocks and try to get as many members as possible. This is only useful for reading concatenated or damaged archives.
ja: *ignore_zeros* が :const:`False` だった場合、空ブロックをアーカイブの終端として扱います。:const:`True` だった場合、空の (無効な) ブロックをスキップして、可能な限り多くのメンバーを取得しようとします。このオプションは、連結されたり、壊れたアーカイブファイルを扱うときにのみ、意味があります。

source: *debug* can be set from ``0`` (no debug messages) up to ``3`` (all debug messages). The messages are written to ``sys.stderr``.
ja: *debug* は ``0`` (デバッグメッセージ無し) から ``3`` (全デバッグメッセージ) まで設定できます。このメッセージは ``sys.stderr`` に書き込まれます。

source: If *errorlevel* is ``0``, all errors are ignored when using :meth:`TarFile.extract`. Nevertheless, they appear as error messages in the debug output, when debugging is enabled. If ``1``, all *fatal* errors are raised as :exc:`OSError` exceptions. If ``2``, all *non-fatal* errors are raised as :exc:`TarError` exceptions as well.
ja: *errorlevel* が ``0`` の場合、:meth:`TarFile.extract` 使用時にすべてのエラーが無視されます。エラーが無視された場合でも、*debug* が有効であれば、エラーメッセージは出力されます。``1`` の場合、すべての *致命的な(fatal)* エラーは :exc:`OSError` を送出します。``2`` の場合、すべての *致命的でない(non-fatal)* エラーも :exc:`TarError` 例外として送出されます。

source: The *encoding* and *errors* arguments define the character encoding to be used for reading or writing the archive and how conversion errors are going to be handled. The default settings will work for most users. See section :ref:`tar-unicode` for in-depth information.
ja: 引数 *encoding* および *errors* にはアーカイブの読み書きやエラー文字列の変換に使用する文字エンコーディングを指定します。ほとんどのユーザーはデフォルト設定のままで動作します。詳細に関しては :ref:`tar-unicode` 節を参照してください。

source: The *pax_headers* argument is an optional dictionary of strings which will be added as a pax global header if *format* is :const:`PAX_FORMAT`.
ja: 引数 *pax_headers* は、オプションの文字列辞書で、*format* が :const:`PAX_FORMAT` だった場合に pax グローバルヘッダーに追加されます。

source: Use ``'surrogateescape'`` as the default for the *errors* argument.
ja: 引数 *errors* のデフォルトが ``'surrogateescape'`` になりました。

source: Alternative constructor. The :func:`tarfile.open` function is actually a shortcut to this classmethod.
ja: 代替コンストラクターです。モジュールレベルでの :func:`tarfile.open` 関数は、実際はこのクラスメソッドへのショートカットです。

source: Return a :class:`TarInfo` object for member *name*. If *name* can not be found in the archive, :exc:`KeyError` is raised.
ja: メンバー *name* に対する :class:`TarInfo` オブジェクトを返します。*name* がアーカイブに見つからなければ、:exc:`KeyError` が送出されます。

source: If a member occurs more than once in the archive, its last occurrence is assumed to be the most up-to-date version.
ja: アーカイブ内にメンバーが複数ある場合は、最後に出現するものが最新のバージョンとみなされます。

source: Return the members of the archive as a list of :class:`TarInfo` objects. The list has the same order as the members in the archive.
ja: :class:`TarInfo` アーカイブのメンバーをオブジェクトのリストとして返します。このリストはアーカイブ内のメンバーと同じ順番です。

source: Return the members as a list of their names. It has the same order as the list returned by :meth:`getmembers`.
ja: メンバーをその名前のリストを返します。これは :meth:`getmembers` で返されるリストと同じ順番です。

source: Print a table of contents to ``sys.stdout``. If *verbose* is :const:`False`, only the names of the members are printed. If it is :const:`True`, output similar to that of :program:`ls -l` is produced. If optional *members* is given, it must be a subset of the list returned by :meth:`getmembers`.
ja: 内容の一覧を ``sys.stdout`` に出力します。*verbose* が :const:`False` の場合、メンバー名のみ表示します。:const:`True` の場合、 :program:`ls -l` に似た出力を生成します。オプションの *members* を与える場合、 :meth:`getmembers` が返すリストのサブセットである必要があります。

source: Added the *members* parameter.
ja: *members* 引数が追加されました。.

source: Return the next member of the archive as a :class:`TarInfo` object, when :class:`TarFile` is opened for reading. Return :const:`None` if there is no more available.
ja: :class:`TarFile` が読み込み用にオープンされている時、アーカイブの次のメンバーを :class:`TarInfo` オブジェクトとして返します。もしそれ以上利用可能なものがなければ、:const:`None` を返します。

source: Extract all members from the archive to the current working directory or directory *path*. If optional *members* is given, it must be a subset of the list returned by :meth:`getmembers`. Directory information like owner, modification time and permissions are set after all members have been extracted. This is done to work around two problems: A directory's modification time is reset each time a file is created in it. And, if a directory's permissions do not allow writing, extracting files to it will fail.
ja: すべてのメンバーをアーカイブから現在の作業ディレクトリまたは *path* に抽出します。オプションの *members* が与えられるときには、:meth:`getmembers` で返されるリストの一部でなければなりません。所有者、変更時刻、アクセス権限のようなディレクトリ情報はすべてのメンバーが抽出された後にセットされます。これは二つの問題を回避するためです。一つはディレクトリの変更時刻はその中にファイルが作成されるたびにリセットされるということ、もう一つはディレクトリに書き込み許可がなければその中のファイル抽出は失敗してしまうということです。

source: If *numeric_owner* is :const:`True`, the uid and gid numbers from the tarfile are used to set the owner/group for the extracted files. Otherwise, the named values from the tarfile are used.
ja: *numeric_owner* が :const:`True` の場合、tarfile の uid と gid 数値が抽出されたファイルのオーナー/グループを設定するために使用されます。False の場合、tarfile の名前付きの値が使用されます。

source: Never extract archives from untrusted sources without prior inspection. It is possible that files are created outside of *path*, e.g. members that have absolute filenames starting with ``"/"`` or filenames with two dots ``".."``.
ja: 内容を信頼できない tar アーカイブを、事前の内部チェック前に展開してはいけません。ファイルが *path* の外側に作られる可能性があります。例えば、``"/"`` で始まる絶対パスのファイル名や、2 重ドット ``".."`` で始まるパスのファイル名です。

source: Added the *numeric_owner* parameter.
ja: *numeric_owner* 引数が追加されました。

source: The *path* parameter accepts a :term:`path-like object`.
ja: *path* パラメタが :term:`path-like object` を受け付けるようになりました。

source: Extract a member from the archive to the current working directory, using its full name. Its file information is extracted as accurately as possible. *member* may be a filename or a :class:`TarInfo` object. You can specify a different directory using *path*. *path* may be a :term:`path-like object`. File attributes (owner, mtime, mode) are set unless *set_attrs* is false.
ja: アーカイブからメンバーの完全な名前を使って、現在のディレクトリに展開します。ファイル情報はできる限り正確に展開されます。 *member* はファイル名もしくは :class:`TarInfo` オブジェクトです。 *path* を使って別のディレクトリを指定することもできます。 *path* は :term:`path-like object` でも構いません。*set_attrs* が false でない限り、ファイルの属性 (所有者、最終更新時刻、モード) は設定されます。

source: The :meth:`extract` method does not take care of several extraction issues. In most cases you should consider using the :meth:`extractall` method.
ja: :meth:`extract` メソッドはいくつかの展開に関する問題を扱いません。ほとんどの場合、:meth:`extractall` メソッドの利用を考慮するべきです。

source: See the warning for :meth:`extractall`.
ja: :meth:`extractall` の警告を参してください。

source: Added the *set_attrs* parameter.
ja: パラメーターに *set_attrs* を追加しました。

source: Extract a member from the archive as a file object. *member* may be a filename or a :class:`TarInfo` object. If *member* is a regular file or a link, an :class:`io.BufferedReader` object is returned. For all other existing members, :const:`None` is returned. If *member* does not appear in the archive, :exc:`KeyError` is raised.
ja: アーカイブからメンバーをファイルオブジェクトとして抽出します。 *member* はファイル名でも :class:`TarInfo` オブジェクトでも構いません。*member* が一般ファイルまたはリンクの場合、:class:`io.BufferedReader` オブジェクトが返されます。 存在するそれ以外のメンバーでは、 :const:`None` が返されます。 それ以外の場合、:const:`None` が返されます。 アーカイブに *member* が存在しない場合は :exc:`KeyError` が送出されます。

source: Return an :class:`io.BufferedReader` object.
ja: 戻り値が :class:`io.BufferedReader` オブジェクトになりました。

source: Add the file *name* to the archive. *name* may be any type of file (directory, fifo, symbolic link, etc.). If given, *arcname* specifies an alternative name for the file in the archive. Directories are added recursively by default. This can be avoided by setting *recursive* to :const:`False`. Recursion adds entries in sorted order. If *filter* is given, it should be a function that takes a :class:`TarInfo` object argument and returns the changed :class:`TarInfo` object. If it instead returns :const:`None` the :class:`TarInfo` object will be excluded from the archive. See :ref:`tar-examples` for an example.
ja: ファイル *name* をアーカイブに追加します。 *name* は、任意のファイルタイプ (ディレクトリ、fifo、シンボリックリンク等)です。 *arcname* が与えられている場合は、それはアーカイブ内のファイルの代替名を指定します。 デフォルトではディレクトリは再帰的に追加されます。 これは、 *recursive* を :const:`False` に設定すると避けられます。 再帰処理はソートされた順序でエントリーを追加します。 *filter* が与えられた場合、それは :class:`TarInfo` オブジェクトを引数として受け取り、操作した :class:`TarInfo` オブジェクトを返す関数でなければなりません。 代わりに :const:`None` を返した場合、 :class:`TarInfo` オブジェクトはアーカイブから除外されます。 :ref:`tar-examples` にある例を参照してください。

source: Added the *filter* parameter.
ja: *filter* パラメータが追加されました。

source: Recursion adds entries in sorted order.
ja: 再帰処理はソートされた順序でエントリーを追加するようになりました。
